TODO:

- auto rotation


2. ??? - czy to dobry pomysł ?
- grupowanie elementów (przechowywać atomy, rozpuszczalniki, hetero atomy, wiązania, itd w osobnych modelach, można wykorzystać przy zmianie metody renderowania, żeby nie renderować wszystkiego tylko usunąć część którą zmienilismy i ją wyrenderować)
- wykorzystać powyższe w wyświetlaniu/ukrywaniu części modelu (rozpuszczalnika, hetero atomow, itd)

3. ?
- klikalne atomy (po zaznaczeniu możliwość zmiany koloru dla tego atomu/wszystkich tego samego typu/wszystkich tego samego łańcucha/struktury IIrz/itd)
- możliwość zmiany kolorów dla typów atomów/struktur/itd
- kolorowanie po strukturze II: first/last atom kolorować jak mainchain tube nie jak strukturę





praca:
-opis webgl
-opis threejs
-opis catmull rom subdivision (algorytm podziały krzywej w celu uzyskania określonej ilości punków najlepiej przybliżających kształt zadanej krzywej)
-opis rysowania krzywej o przekroju koła
-opis rysowania beta pasków i alfa helis


