TODO:

- auto rotation


2. ??? - czy to dobry pomysł ?
- grupowanie elementów (przechowywać atomy, rozpuszczalniki, hetero atomy, wiązania, itd w osobnych modelach, można wykorzystać przy zmianie metody renderowania, żeby nie renderować wszystkiego tylko usunąć część którą zmienilismy i ją wyrenderować)
- wykorzystać powyższe w wyświetlaniu/ukrywaniu części modelu (rozpuszczalnika, hetero atomow, itd)

3. ?
- klikalne atomy (po zaznaczeniu możliwość zmiany koloru dla tego atomu/wszystkich tego samego typu/wszystkich tego samego łańcucha/struktury IIrz/itd)
- możliwość zmiany kolorów dla typów atomów/struktur/itd
- kolorowanie po strukturze II: first/last atom kolorować jak mainchain tube nie jak strukturę





praca:
-tytuł: 6
-wstęp: 0.5(1)
 *Co? Przedmiot, problem
 *Jak? (Metoda , krótko)
 *Dlaczego? Źródła problemu badawczego
 *Po co? Implikacje, konsekwencje, walory
 *Co będzie w kolejnych rozdziałach?
-aminokwasy: 5 -ok
-białka: 11 -ok
-format pdb: 1 -ok
-opis webgl & threejs: 5 -ok
-wizualizacja przestrzennej struktury białka: 7(+3) 
 *opis catmull rom subdivision (algorytm podziały krzywej w celu uzyskania określonej ilości punków najlepiej przybliżających kształt zadanej krzywej)
 *opis rysowania krzywej o przekroju koła !!
 *opis rysowania beta pasków i alfa helis !!
-dokumentacja: 5 -ok
?porównanie z istniejącymi aplikacjami (?3)
-zakończenie: (3)
 *przypomnieć cel pracy
 *jak zostały spełnione wymagania: implikacje, konsekwencje, walory
 *w jaki sposób zaimplementowana technologia rozwiązuje postawione problemy
 *czy wszystkie problemy zostały rozwiązane
 *jakie nie zostały rozwiązane, dlaczego?
-bibliografia, itd 
-załączniki

58 + (7-10)


Do zrobienia:
zakończenie(3),wstęp(1)

rysowanie trójkąta i kwadratu w three.js (kod) !!!!

